الأخ الأصغر!
أنا شريكك في جميع الأوقات!
تجاهل السر المفاجئ المخفي في الضوء الأحمر
التي تعيد الذكريات حتى بعد عشر سنوات!
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
السيدة. يجد كوباياشي محفظة جلدية في المكتبة.
في المحفظة كانت رسالة كتبها ران عندما كانت في الصف الأول.
"شكرا لك ، ران موري من فئة الصف 1 أ."
قبل عشر سنوات ،
تم إعطاؤنا رمزًا في مكتبة المدرسة من رجل
الذي ادعى أنه "شقيق شينيتشي الأصغر" ،
وينتهي به المطاف في مطاردة الكنز.
"محو ..." "محو ..."
"علامة أوكوهو".
"نظف أسنانك في سوليتير بصوت غير واضح"
"مغامرات يونغ شينيتشي كودو (الجزء 2)"
"محو علامة أوكوهو."
"نظف أسنانك في سوليتير بصوت غير واضح"
"Okuho" هو اسم بلدة وقد يشير إلى Okuho-cho ،
لكن الكلمة بعد ذلك هي اليونانية بالنسبة لي.
ربما هو طبيب أسنان؟
تقول: "اشد أسنانك" ...
لا ، هذا بسيط للغاية.
ثم ماذا كان؟
بسرعة ، أخبرنا كونان!
امسك خيولك.
حاول معرفة "محو علامة Okuho" أولاً.
فهمت.
هذا سوبر ماركت!
هاه؟ سوبر ماركت؟
تقصد النشرة التي تأتي مع الصحيفة؟
لماذا ا؟
غالبًا ما تقول السلطة الفلسطينية ،
"إنها وظيفة سيدتي والأمر متروك لها أن تفعل بعيدا مع الريدز".
هذا هو السبب في أن ما هو دائما في إصلاح عند التسوق.
خطأ!
انها ليست "akaji" (يعني الكلمات الحمراء) ، ولكن "akashi" (يعني علامة).
هذا يعني شيئًا يشهد
أو ختم لشيء ما.
إذا كان ذلك يعني البحث عن ختم
ربما يعني خدش الفضة من تذكرة اليانصيب مع عملة معدنية.
لكنها تقول محو الختم.
علامة بريدية؟
لا تقل لي أن المكان هو؟
نعم ، كان ران يقول ذلك.
قبل عشر سنوات ، أدرك الصبي الصغير المسمى شينيتشي ذلك أيضًا ...
"قبل عشر سنوات" - ماذا؟ مكتب بريد أوكوهو؟
ثم ، هل قمت بفك الشفرة ، شينيتشي؟
نعم ، نصفه.
دليل الكلمات هذا يعني علامة ، أليس كذلك؟
وهو يقول لمحو ذلك ...
أنا أرى! علامة بريدية.
يتم ختم علامة بريدية كدليل على أن الطوابع
وقد تم استخدام البطاقات البريدية
لذا ، إنه مكتب البريد!
لكن ...
الناس في مكتب البريد ليس لديهم أصوات غريبة.
لا ، لا يفعلون.
لا أعرف عن الجزء بعد ذلك حتى الآن
ولكن إذا كان مكتب البريد ، فلا ضرر هناك.
هاه لماذا؟
لأنه حتى الآن ، اكتشفنا المكان ،
ذهب إلى هناك وبحث عن شيء أحمر
ثم وجدنا الرمز التالي.
كان تكرار ذلك ، أليس كذلك؟
أول أحمر كان صنبور النار.
التالي كان منبهًا أحمر!
وإذا كان هذا الرمز الثالث هو مكتب بريد ...
أنا أحب الأشياء الحمراء.
حصلت عليه! إنه صندوق البريد ، أحمر لامع!
حق!
ماذا؟ أخذ ران معه مرة أخرى؟
شينيتشي؟
نعم ، خرجوا مع السيد. أغاسا ، جارنا المجاور.
أنا متأكد من أنهم قالوا إنهم ذاهبون إلى هايدو هاربور ...
هايدو هاربور؟
هذا هو المكان الذي ارتكبت فيه جريمة قتل الليلة الماضية!
حسنًا ، لا داعي للقلق.
سمعت أن القضية قد تم حلها هذا الصباح.
إنها عطلة أيضًا.
إنه أفضل من البقاء في الداخل ومشاهدة التلفزيون ولعب الألعاب.
أعتقد أنهم يجب أن يكونوا قادرين على تجاوز الأبواب في مغامرة كبيرة.
حسنًا ، كان ابن دودة الكتب لدينا في الداخل يقرأ الكتاب بعد الكتاب.
لذلك أود أن أشكر ابنتك على إخراجه!
لقد قلت للتو أن شينيتشي هي التي أخرجتها!
تعال ... لا تقلق!
الجيز ...
أعني يوكي ، أنت دائما سهلة جدا وسعيدة الذهاب محظوظ.
أوه ، هذا صحيح.
كانت هناك مكالمة من شرطة العاصمة لـ Yusaku.
قالوا أن يخبروك ، "شكرا لتعاونكم".
"شكرا لك المجوهرات كانت محمية."
أوه ، هذه الحالة في ذلك اليوم.
هذه القضية عن ذلك اللص ، مهما كان اسمه ،
أن يوساكو نحى بعيدا.
لا ... عن ذلك ...
يبدو الأمر أشبه أن اللص قام بهرب مثالي.
لكن لماذا اتصلوا بك يا إيري؟
لأنهم حاولوا الاتصال بك عدة مرات لكنهم لم يتمكنوا من الوصول إليك.
أوه ، فهمت ، يو.
لقد سحبت خط الهاتف مرة أخرى ، أليس كذلك؟
أوه ، حسنًا ، أردت التركيز على مخطوطي
لأنه الموعد النهائي تقريبًا.
على أي حال ، أخبر هؤلاء الأطفال بالعودة إلى المنزل على الفور
عندما تراهم!
هل ستغادر بالفعل؟
أنا حقا لا أملك الكثير من الوقت.
لدي جلسة استماع للمحكمة قادمة الأسبوع المقبل ،
لذلك لدي ترتيبات لأقوم بها.
أنا أرى. إنها أول جلسة استماع للمحكمة.
حظا سعيدا!
شكرًا لك.
حسنًا ، قد أتعرض للضرب على اللب لأنها المرة الأولى لي.
إذا حدث ذلك يرجى الراحة لي...
حسنا!
ألم يكن عليك اتخاذ ترتيبات مع شخص ما بنفسك أيضًا؟
تذكر ، مع الساحر الذي قلت أنك أصبحت تلميذا ،
من أجل التصرف في دورك.
لقد نسيت تماما.
لقد وعدت بمقابلته من أجل كتابة مقالتي!
هل كان ذلك اليوم؟
"مكتب بريد أوكوهو" - مرحبًا ، شينيتشي ، صندوق البريد هنا.
لكن لا يوجد شيء على ذلك.
غريب ، كنت متأكدًا من أن هذا هو المكان.
يبدو أن علينا فك العبارة ،
"تشد أسنانك في سوليتير بصوت غير واضح" أولاً.
مرحبا! ها هي صحيفة المساء!
كيف حالك؟
كما ترون ، انها "كانكو دوري" (يعني تقريبا أي عمل).
"كانكو دوري"؟
ما هو "كانكو دوري"؟
إنه "kakko" (يعني cuckoo).
انها تشير إلى "غاكو" (يعني المدرسة)!
لنذهب يا موري!
ماذا؟ موري
حسنا.
مرحبًا ، شينيتشي!
شينيتشي!
الجيز. قلت لك من قبل ،
عدم الاتصال بي باسمي الأول في المدرسة!
إنه محرج للغاية.
لكن ، شينيتشي هو اسمك وأنت شينيتشي ، أليس كذلك؟
اتصل بي كودو!
سأتصل بك موري.
حسنًا ، لم نعد أطفالًا صغارًا بعد الآن ،
لذا من فضلك ، حسنًا ، موري؟
هذا هو الشيء الأحمر الوحيد بالقرب من المدرسة.
لا ، لا يبدو أن أي شيء يتم لصقه في أي مكان.
انظر بعناية لأنه يجب أن يكون هناك شيء.
إنه ليس هنا فقط.
هناك شيء لصق هنا!
أرى ، هذا رمز مصنوع للأطفال لفك تشفير.
لهذا السبب يتم لصق المكان الذي يمكننا الوصول إليه.
ما هذا؟
كل هذه شخصيات كانجي.
تقصد أنك لا تستطيع قراءته أيضًا يا دكتور؟
لا ، من كل ما رأيناه حتى الآن ،
أعتقد أن بيكا في القمة تشير إلى بيكا تشو ، ولكن...
أتساءل عما إذا كانت صينية؟
يتم قراءة الكلمة بجوار Beika على أنها "Chuugoku" (تعني الصين) ، أليس كذلك؟
صحيح ، لكن لا يمكننا القول بالتأكيد إنها صينية حتى الآن.
"بيكاتشو"
مدرسة بيكا المتوسطة ...
هل كانت هناك مدرسة بيكا المتوسطة؟
لا ، لديهم جامعة ومدرسة ثانوية
لكن لا توجد مدرسة بيكا المتوسطة.
إلى جانب ذلك ، لماذا يتم إرفاق الكلمة الأخيرة فقط في مربع؟
صحيح ...
"الشرق"
هذا يبدو مألوفا.
ركض!
أبي؟
ماذا تفعل هنا؟
أوه ، حسنًا ، كما ترى ، هناك سبب لهذا ...
نحن نلعب لعبة في محاولة لفك شفرة التي أدلى بها دوك.
صحيح ، دكتور؟
نعم ، حسنًا ، نوعًا ما.
رمز؟ ما الذي أتى بك إلى هنا يا أبي؟
حسنًا ، يبدو أن الجاني الذي اعتقلنا هذا الصباح
تستخدم للعمل في مكتب البريد هناك ،
لذلك أنا هنا لإجراء الاستجوابات مع المفتش ميجور!
رموز بالتأكيد صوت الحنين ، على الرغم من!
كنت ألعب ألعاب التجسس مع أصدقائي عندما كنت طفلاً أيضًا!
لكن ، من الصعب جدًا ألا نتمكن من معرفة ذلك.
دعونا نرى ، اسمحوا لي أن نلقي نظرة!
حسنًا ، لكن الأمر صعب حقًا.
يا الهي! عن ماذا تتحدث؟
نحن ضباط شرطة ، كما تعلم؟
رمز الطفل مثل هذا هو حساء البط. نظرة واحدة و ...
مرحبًا موري ، هل يمكنك معرفة ذلك؟
لا ، ليس لدي فكرة.
حسنًا ، على أي حال ،
إنه رمز جيد جدًا.
لذلك لا يمكنك حلها بعد كل شيء.
أوه ، مفتش!
منذ فترة ، ماذا عن لعب لعبة mahjong الليلة؟
يا! كنت أفكر في نفس الشيء!
لا أعرف لماذا ولكن بعد النظر إلى هذا الرمز ،
شعرت فجأة بهذه الرغبة في لعب mahjong.
أوه ، أنت أيضًا؟
"الشرق" -Mahjong؟
حسنًا ، ران ، تأكد من أنك في المنزل قبل العشاء.
حسنا!
شينيتشي ،
هذه لعبة تسمى mahjong تم تقديمها إلى اليابان من الصين.
كما هو الحال في لعبة البطاقة سبعة جسر ،
عليك أن ترسم البلاط الذي تحتاجه بنفسك ،
أو انتظر حتى يرمي شخص ما البلاط الذي تحتاجه للفوز بلعبة.
فقط ، على عكس سبعة جسر ،
في mahjong ، مثل البوكر ، يمكنك الحصول على يد كاملة.
هذا ، وهو إما "تونبا" (يعني الرياح الشرقية)
أو "نانبا" (يعني الرياح الجنوبية) ،
هي القاعدة التي تسمي "با" (تعني الرياح) للسيطرة على اللعبة.
ماذا؟ مهجونغ؟
هل تقول أن هذا الرمز مرتبط بالمجونغ؟
نعم ، حاول التفكير في تطبيق mahjong عليه.
صحيح أن الشخصية الثالثة "تشو" (يعني المركز)
وآخر حرف "الشرق" مكتوب على بلاط mahjong ،
لكن الشخصيات الأخرى ليست كذلك.
أول شخصيتين "كوم" و "هانا" (نفس صوت بيكا)
تشير إلى أسماء المدن ،
لذلك ، Beika-cho صحيح.
الحرف الأخير "الشرق" الذي يتم رسمه داخل مربع
يشير إلى "ba" السائدة (يعني الرياح) التي يتم لعبها في mahjong.
يطلق عليه "نانبا" (يعني الرياح الجنوبية) ، "تونبا" (يعني الرياح الشرقية)
وهكذا ، أليس كذلك؟
ما سبق أن يشير "كوني" و "شي" إلى "كوكوشي".
بمعنى آخر ، إنه اسم يد فائزة خاصة ،
"Kokushimuso" الذي يتكون من عدد 1 و 9 من جميع الدعاوى
بالإضافة إلى كل بلاط الشرف والزهور.
ثم ، ماذا عن حرف "تشو" (يعني المركز) هذا فوقه؟
منذ "تشو" (يعني المركز) هو واحد من البلاط mahjong ،
لذلك يمكن أن يكون "دورا" ولكن بدلا من ذلك ، إذا كان لديك يد "كوكوشي" ،
ستكون "ماشي" للبلاط الذي تختاره ...
"ماشي" (يعني الانتظار)؟
لذا ، إذا وضعت جميع الشخصيات الثلاثة معًا؟
"ماشي" (يعني المدينة) ، "ياكو" (يعني الدور) ،
"با" (يعني المكان).
أرى ، إنها قاعة المدينة!
أرى ، لكن لا توجد قاعة مدينة في بيكا تشو ،
سيكون مكتب الجناح أو المكتب الفرعي!
حسنًا ، دعنا نذهب إلى هناك بعد ذلك!
"مكتب فرع بيكا" - لا شيء ...
غريب.
لا يوجد شيء أحمر في أي مكان ، شينيتشي.
حسنًا ، إنه غروب الشمس بالفعل.
شينيتشي ، لماذا لا نعود إلى المنزل اليوم في الوقت الحالي
واستمر مرة أخرى غدا؟
بعد كل شيء ، لاحظ الغد أيضًا عطلة.
عطلة مرفوعة؟
أنا أرى! اليوم عطلة عامة!
ماذا؟ ماذا تعني؟
يجب أن يكون هناك واحد يقف على سطح أي مكتب حكومي.
"النهاية" - النهاية؟
هل هذه الإنجليزية؟
إنها مجرد الحروف الهجائية W و S.
لكنني لا أفهم معنى هذا السهم على الإطلاق.
منذ "النهاية" ، مكتوب عليها ، هل يمكن أن يكون هذا هو الرمز الأخير؟
مهلا ، هل يمكن أن يكون للأبجدية W و S نوع من المعنى كما هو؟
W و S ...
أنا أرى! إنه اتجاه!
S تعني الجنوب
و W تعني الغرب!
ثم هل يعني هذا السهم أن يذهب من الجنوب إلى الغرب؟
ربما يعني ذلك "انظر بهذه الطريقة أيضًا" أو ببساطة ، "انظر بهذه الطريقة"؟
إذا كان الأمر كذلك ، فإن الجنوب بهذه الطريقة.
لذا ، الغرب هو ...
بهذه الطريقة.
كم هو جميل!
أنا أرى. هذا ما هو عليه.
ماذا؟ أعرف الآن.
لقد اكتشفت من فكر في هذا الرمز.
من فعل؟
أبي.
سأل أبي أحد أصدقائه واستخدم الرمز
لجلبنا على طول الطريق إلى هنا!
فقط لتظهر لنا غروب الشمس هذا!
أعتقد أنه فعل هذا
لأنني كنت محبوسًا في المنزل مؤخرًا
لا تفعل شيئا سوى قراءة الكتب.
لكن ، ألم تكن مجرد مصادفة
قابلت الرجل الذي أعطاك هذا الرمز؟
قالت سونوكو إنها سمعت أن شبحًا يظهر في المكتبة في المدرسة
من رجل جاء لتقديم كتب جديدة.
من المرجح أن الرجل سونوكو كان يشير إليه هو الرجل الذي رأيناه.
أنا أرى.
إخبار صديق ران بذلك
من شأنه أن يضمن أنك سوف تسمع عن ذلك أيضا.
وبما أنك لا تستطيع مقاومة القصص الغامضة ،
سيكون من دواعي سروري الذهاب إلى المدرسة.
بالضبط!
بعبارة أخرى ، تلاعبنا أبي بالطريقة التي أراد بها!
لكنها لطيفة
أننا يجب أن نرى هذا غروب الشمس الجميل أيضا.
أوه ، أنا أكره الاعتراف بذلك ،
لكنني أتفق تمامًا ، ران.
أوه ، آسف ، موري.
اخرج منه! ران بخير!
أنا أفضل أن تتصل بي ران!
هل هي ليست جيدة؟
إذا...
إذا كانت هذه هي الطريقة التي تريدها بعد ذلك ...
أعتقد أنه لا بأس معي.
هل حقا؟
حسنًا ، شينيتشي!
مهلا!
اقطعها!
يجب أن أشكر والدك!
أوه ، هيا ، إذا كنت ستشكر أي شخص ،
أشكر الرجل الذي أعطانا هذا الرمز ،
لا يزال هذا معلقًا في مكان قريب.
ماذا؟ ماذا؟
هل هذا الرجل في مكان قريب؟
بلى. من أجل التأكد من أن نرى هذا غروب الشمس الجميل ،
يجب أن يلتصق بنا ، أليس كذلك؟
لأنه لن يكون لديه أي فكرة كم من الوقت سيستغرق منا لحل التعليمات البرمجية!
أنا أرى! سيتعين عليه مشاهدتنا مباشرة ،
ثم جعله إلى المكان التالي أمامنا والحصول على رمز المقبل جاهزة ،
ضبط الوقت وكل شيء.
وبعبارة أخرى ، طالما أنه جعلنا نأتي إلى هنا ،
الرموز التي تم العثور عليها بين كان يمكن أن يكون أي شيء!
لكن ربما هو والدك.
لا ، كان أبي قد ظهر بالفعل يقول شيئًا مثل ،
"ما الذي استغرق منك وقتا طويلا؟
يا سيد. ليلة أمس!
أعلم أنك في مكان ما تستمع!
سأترك رأيي في هذه المحفظة الذي أعطيته لي الليلة الماضية
لذا تعال واحصل عليه!
سأخفيه خلف كتاب "جنتلمان بورجلار" الذي كنت تقرأه!
تعال بالتأكيد!
لهذا السبب الرسالة ،
"شكرا لك ، الصف 1 ، الصف أ ، ران موري"
مكتوب على الورقة داخل المحفظة!
يا لها من قصة جميلة.
لكن الكتاب الذي تم العثور على المحفظة خلفه ...
ألم يكن "جنتلمان بورجلار" ، أليس كذلك؟
لا يمكن مساعدته.
مرت عشر سنوات بالفعل.
لذا ، حتى موقع الكتاب تم تغييره عدة مرات.
أعتقد أن الرجل لم يأت أبدًا للحصول على الكتاب.
أعتقد أنه سيعرف مكان الكتاب الأصلي
حتى لو تم تغيير موقعه ، أليس كذلك؟
أعتقد ذلك أيضًا.
لكن الرجل الذي فكر في الكود ،
يبدو أنه نفد من كل شيء في النهاية.
هاه ، لماذا تعتقد ذلك؟
لأنه على الرغم من أن الألغاز كانت مثيرة للاهتمام حتى جزء من الطريق ،
نحو النهاية ، كل ما كان عليه هو الرموز "S" و "W"
و "انظر إلى الغرب".
لقد خرج نوعًا ما في النهاية.
لا.
خصمي خاطئ!
إذا أراد منا أن نرى غروب الشمس ،
"W" كان يكفي.
"S" والسهم لن يكون ضروريا.
ثم لماذا السهم؟
ما هي "S" و "W" و "السهم" التي من المفترض أن تكون بعد ذلك؟
ولماذا فقط في النهاية ، هناك رموز تشير إلى الاتجاهات؟
اتجاه؟
كونان؟
أنا متأكد من أن الأول كان ...
هاربور.
"تورية قلعة الخراب"-التالي ، هو أنقاض القلعة...
"بوابة الفيضانات" بنفس الاسم.
مكتب بريد.
مدرسة متوسطة.
"مكتب فرع بيكا"
قاعة المدينة.
إنها رموز تستخدم على الخرائط.
تعال للتفكير في الأمر ، رمز مكتب البريد
هو حرف "دليل" داخل دائرة.
لذا ، "محو هذا" يعني ...
هذا؟
فقط رمز مكتب الجناح تم رسمها عموديا ،
لذلك يجب أن يعني تغيير موقف هذا الرمز مثل هذا...
وبالنسبة لـ "S" و "arrow" و "W" ،
يعني من الجنوب إلى الغرب.
لذا ، إذا تم وضع هذا بهذه الطريقة.
أوكسيد؟
جلد؟
إنها هذه المحفظة!
كنا مخطئين!
اعتقدت بالخطأ أن الشخص الذي صنع الرمز كان قريبًا ...
سأخفيه خلف كتاب "جنتلمان بورجلار" الذي كنت تقرأه!
تعال بالتأكيد!
كونان؟ مهلا؟
ماذا يحدث؟
أنا أرى. فهمت.
لا يمكن لأي طفل معرفة رمز مثل هذا.
كان لأبي.
تم إنشاء هذا الرمز لأبي لمعرفة أن يبدأ به.
إذا لم أستطع معرفة ذلك ،
اعتقد الرجل أنني سأتوسل إلى أبي لمساعدتي في فك شفرة ذلك.
هذا يعني ، قبل عشر سنوات ...
لكن ، إذا كان الأمر كذلك ، فكيف سيحدث ما حدث؟
"قبل عشر سنوات"
شكرا جزيلا لهذا اليوم.
أوه ، هل أصبت بالبرد؟
لا ، ربما يتحدث شخص ما عني.
لأنه بعد كل شيء ، نحن السحرة تزدهر على خداع الناس ،
بمعنى آخر ، نحن نصابين.
مستحيل! أنت لست نصابًا.
لكنه سيء للغاية يا سيد. لم يستطع كودو المجيء إلى هنا.
بدلا من ذلك ، ربما يكون أكثر دقة أن أقول كنت مرتاحا.
إلى كودو ، يشبه السحر بناء مبنى على الرمال.
كان يرى من خلال الحيلة في لحظة.
بلدي ، كم هو متواضع.
أنت "الفارس السابع" الذي واجهته ،
Toichi Kuroba من جميع الناس.
قرأت هذا المقال في كل مرة.
زوجتي من أشد المعجبين.
سأعطيك هذا ،
لأن السيدة في منتصف العمر جميلة!
هاه؟
مهلا ، كايتو! ابق ساكنا.
يا له من فتى شاب صغير!
لكن ، سوني ،
الكلمات الجميلة والسيدة في منتصف العمر لا تتطابق!
بما أنني لن أستطيع رؤية كودو ،
هل يمكن أن تخبره أن يرسل رده إلى صديق لي
أنني ذكرت ذلك اليوم ، الذي سيتم تسليم رسالته هنا ،
لهذا العنوان.
أوه ، عن الرسالة من محبي يوساكو ، أليس كذلك؟
عندما أخبرته بذلك ،
قال إنه كتب بالفعل إجابة لي لأخذها إلى ذلك الشخص.
لكن إجابته لم تكن واحدة كنت تسميها رسالة أو أي شيء من هذا القبيل.
انتظر!
هل يمكن أن تكون مجرد علامة تعجب واحدة؟
هل انا على حق؟
ماذا؟
نعم.
لكن كيف عرفت؟
تمامًا كما هو متوقع من الشخص الذي أعطاني اسمي.
هاه؟
هذا الصديق المعين الذي أشير إليه
كتب أيضًا خطابًا مشابهًا يتكون من رمز واحد فقط.
"عزيزي يوساكو كودو".
"كايتو لا. 1412 ".
تعال للتفكير في الأمر ، في ذلك اليوم ...
هل تعلم أن يوساكو هو من أعطى لص كيد اسمه؟
أخطأ في قراءة خربشة ملاحظات المراسل
واعتقد أن الرقم 1412 الذي كتب كان "K-I-D".
أنا أخوك.
بدلا من ذلك ، يجب أن أقول ، أخيك الأصغر.
لهذا السبب في ذلك الوقت ، هو ...
هل ستتمكن من إيقافي في المرة القادمة؟
بلى. بالطبع.
لكن ما معنى هذا؟
علامة الاستفهام هذه.
"الحلقة التالية" - أتساءل من هو الرجل في الصورة مع أمي.
تعال لتفكر في الأمر ، لم تكن ترتدي خاتمها.
مما يعني أنه ربما ...
إنها تقيم علاقة غرامية؟
دعنا نلاحقها يا كونان!
إنها مليئة بالخدوش.
الكلمات التي خرجت بالدموع.
أنا أرى. هذا ما كان عليه.
كونان التالي ،
"النائب إيري كيساكي يقع في الحب"
تلميح كونان التالي:
"حديث الطفل"
أنا أواعد في الحلقة القادمة!
مع من؟ -المحامي كيساكي.
ماذا؟ ماذا؟